Este trabajo ha sido realizado por Mónica Brotons, Miguel Aspiroz y Nicolás Castro.
El programa consiste en una aplicación que le sirve a una empresa calcular el gasto dependiendo de lo que seleccione.
En el incio nos encontramos con un menú en el que podemos seleccionar consumo, gasto, ahorro y salir.
CONSUMO:
En consumo se puede calcular el consumo de maquinaria e iluminación.
El consumo de maquinaria consiste en introducir cuantos tipos
de máquinas has comprado y a partir de ahi introduces el número de máquinas de cada tipo y el precio por máquina, y el programa 
realiza unos cálculos y muestra el precio por cadatipo de máquina y el precio total.
El consumo de iluminación consiste en introducir cúantas bombillas has comprado y el precio por bombilla y al igual que en el anterior,
el programa nos muestra el precio total gastado.
GASTO:
En gasto se puede calcular el gasto de energía o de agua.
Si eliges el gasto de agua primero te da una breve información a la que puedes añadir un poco más y luego te pregunta los metros cúbicos que has 
consumido de agua y pide si quieres conocer el precio diario, mensual o anual y muestra el precio en pantalla.
Si eliges el gasto de energía es exactamente igual pero introduces megavatios por hora en vez de metros cúbicos.
Después de esto te dice si quieres conocer un resumen de los precios medios de electricidad.
AHORRO:
En ahorro se puede calcular el ahorro dependiendo de la eficiencia y la hora.
El programa te pregunta la hora y la clase de eficiencia. Depende de la hora que hayas introducido se ve si es una hora valle, supervalle... y dependiendo
de eso y de la eficiencia el programa te calcula el ahorro y el consumo total por kilovatio por hora.